0. Simuler le projet sans modification. Vérifier que la sortie correspond
bien à un signal SOS en morse (... ___...). 
Conserver une preuve de cette simulation. 
 
1. Copier le répertoire SOS_TITANIC (avec la commande cp) dans un 
nouveau répertoire VICTOIRE et changer le code pour que la sortie corresponde
au signal morse du V (... _ ). Adapter le nom du module (victoire) 
du fichier TITANIC.V en VICTOIRE.V et le makefile en cohérence. 
Simuler le nouveau projet. Conserver un preuve de cette simulation.
